Joka sceneen pistettävä valaistus: Edit > Render Pipeline > Universal Render Pipeline > 2D Renderer > Upgrade Scene 
Älä valitse upgrade project, ihan vaan varmuuden vuoksi, sitä ei voi muuttaa takaisin.
Valovaihtoehdot hierarkiassa: Oikea click > Light > 2D. 
Global light valaisee koko scenen. Point light on perusvalo. 
Tänne voi kirjoittaa jos keksii jotain selviä käyttötarkoituksia muille valoille.
Outer Radius määrää valon koon.
Objekti voi jättää varjoja jos siihen on liitetty Shadow Caster 2D-komponentti.
Varjojen voimakkuus määritetään kuitenkin valon asetuksista, Shadow Intensity. Se on defaulttina nollissa.
En saanut seinätekstuureihin suoraa liitettyä Shadow Casteria, 
mutta helppo workaround on tehdä tyhjä objekti johon voi liittää Shadow Casterin.
Shadow Casterissa voi painaa edit shape jolloin scenessä voi muokata sen muotoa.
Hierarkiassa oikea click > Volume > Global Volume.
Global Volumessa voi valita Profilen tai tehdä uuden, johon voi lisätä efektejä "Add Override"-napista.
Esimerkkinä lisätty (vähän liikaa) bloomia jokaiseen valon lähteeseen.
Tänne voi aina lisätä aina tekstiä jos tuntuu että pystyy kirjoittamaan asiat selkeämmin tai keksii uusia käyttötapoja.

